想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
踏入了四皇所统治的世界最强之海新世界的草帽小子一伙
登上了分为火与冰的「Punk Hazard」岛
他们得知了操纵杀戮兵器「死亡国度」的岛上的统治者
凯撒·库朗的阴谋
并和结成海贼同盟的七武海托拉法尔加·劳一起
进入了最终决战
最后终于击败了凯撒
而且还击败了多佛朗明哥的部下BABY-5和布法罗
感动的重逢!
桃之助和锦卫门
听着 海贼们
油轮是属于你们海贼队伍的
这条是正义和邪恶的分界线
不许越过这条线过来
听明白了吗 草帽小子一伙
没错没错
谁让你们做这种无聊的事了
我只是叫你们和海贼保持距离而已
既然要保持距离就要彻底点 斯摩中将
另外 对医疗班来说没有分界线
和G-5的基地取得联络了
我们在这里等迎接我们的船
是
茶胡子 你们要被逮捕吗
好不容易成了朋友了
我们似乎也受到了微量的毒药实验
只要被海军抓住 就能给我们治疗
原来如此啊
喂喂 草帽小子
才刚说过不准过来的
你在听什么呢
关我屁事啊
是你们自己擅自决定的吧
总之
比起被凯撒摆布 还是监狱要更舒服啊
我已经没有伙伴了
你给凯撒的那一击实在是太痛快了
多谢了啊
话说回来 我们这是在做什么呢
灶台
要这么大吗
人数有这么多呢
大锅就需要放在巨大的灶台上吧
原来如此
锦卫门先生 您这个样子真是叫人目不忍睹啊
我都不敢看您了
虽然我没有眼睛
1 2
好 拉啊
真是的 要用这艘油轮的话就早说啊
与其要修理的话 我当时就不会在这里战斗了
把孩子们交给海军?
是的
一直以来就是因为交给海军处理的
才会搞成这样的不是吗
没错吧
由于你们的不作为 让孩子们受了多少苦
孩子们是怀着怎样的心情度过的这些日子
我已经答应孩子们了
救救这些孩子吧
有孩子哭着向你求救
我们怎么还能袖手旁观呢
由我来保护孩子们
所以...
关于这个 我只能道歉
我们一定会负责的
关于糖果的治疗事宜
我们也会和贝卡邦克商量
在治疗彻底结束之前照顾他们
然后一定会将他们平安送到父母身边
所以...
拜托了
请把孩子们交给我吧
虽然劳那家伙叫我绝对不要偷看
但是真的没问题吗
他到底打算做什么
怎么了
好吵啊 出什么事了
路飞
快...快去阻止那家伙
怎么了
杀人啦
杀人?
我也杀人啦
是谁杀人了啊
就是劳啊
托拉男吗
那边又怎么了
我...我也杀人了
不 是把已经死去的锦卫门先生给
摔碎了
明明都死了还被摔碎了吗
碎死了
该该该...该如何是好呢
这还能怎样啊
既然都碎了就无能为力了吧
接上的话 会不会复原呢
你白痴吧 怎么可能啊
桃之助
你怎么还活着啊
你干什么啊 香吉先生
我哪儿知道啊
你明明吵着说他已经死了 怎么还活着啊
那你也不用踢他吧
只是顺势一踢罢了 不行吗
当然不行了
快看那个啊
本以为被瓦斯弄死的人活过来了
太好了 锦卫门先生
我还以为...
父亲大人
桃...
桃之助?
父亲大人
桃之助
你没事吧
父亲大人
桃之助...
对了 他说过自己本来是人类吧
那么 这孩子就是锦卫门先生一直寻找的桃之助吧
你怎么没穿衣服啊
和之国的孩子(锦卫门的儿子)桃之助
不愧是和之国的男儿
果然适合穿和服
但是 父亲大人 您竟然能找到...
这里...
桃之助
你没事吧
肚子...一点也不饿...
桃之助
劳 给我出来 劳
你到底对孩子们做了什么
他们要是有个三长两短 你怎么办
所以才叫你别偷看的啊
我刚把小鬼们的身体...
切碎了
他们服用的是兴奋剂
痛苦的长期治疗是在所难免了
小狸猫
狸猫
大家都没事吧
刚才那个软帽子哥哥
把我们身体里的有害物质给取出来了
虽然很可怕 不过感觉很舒服
身体变得四分五裂 太有趣了
肚子好饿啊
是吗
莫查她还没有醒
莫查是为了我们而战斗的吧
我们一直都不知道主人是那么坏的家伙
虽然有些模糊
但我还记得莫查吐血倒地的那一刻
狸猫...
我是驯鹿啦
莫查她没事吧
可以跟我们一起回家吧
狸猫
当然了
从恶梦中回家吧
橙色姐姐去哪儿了
那个姐姐会送我们回家吧
我们要去感谢那个姐姐
大家好
从现在开始 将由我们海军来照顾大家
不要
机器人呢
橡皮呢
卷眉呢
好香的味道
香吉那家伙在做什么呢
好期待啊
好的 总之把它立起来了
接下来就是超级应急处理了
娜美?
和海军谈妥了吗
交给海军了
就算我吵着要救他们
可是我们身为海贼 会给孩子们添麻烦的
最多也就像往常那样嫁祸个绑架罪名在我们头上啦
交给正义的同伴处理要更好啊
没错
而且...
我最不能抵抗的就是女海军的真挚目光了
女海军?
可以放心了
是吗
说起来 你妈妈也是海军吧
需要帮忙的时候
就要找既强大又善良的女海军啊
说得没错
用不着你说啦
这是你说的吧
新人妖拳法 奥义
「99个生命食谱」
能够治愈冻僵的疲惫身体的复活系
海猪肉荷尔蒙汤
如果好几天没吃过饭的话
就先喝口汤再慢慢享用吧
看起来好好吃
你不是饿了吗
桃子 香吉做的饭可是最美味的
不...不要
在下一点也不饿
给我住手 你举着碗想要干嘛
要是敢糟蹋食物 就算你是小鬼我也不会饶了你
说不要就是不要
看吧 肚子都咕咕叫了
那是你幻听了
在下一点也不饿
绝对不会吃这些东西的
住手
在下就不客气了
美味
怎么回事 全身充满了力量
这个也是
这是何等美味的菜肴啊 美味
父亲大人...
且受人一饭之恩吧
实际上他们也是在下的救命恩人
这些人是值得信任的
值得...信任...
你到今天一直什么都没吃吧
真是辛苦你了
一定很难受吧
已经...没事了
我们就相信他们也一定会平安吧
好了 活下去吧 桃之助
怎么了 好吃到哭了吗
笨蛋 肯定是另有隐情啦
他们身上究竟发生了什么
我说你们 正义和邪恶的分界线去哪儿了啊
暂时停战 大哥
那你们赶紧从油轮上把酒拿过来
乐意效劳
还有果汁
草帽当家的
此地不宜久留
再这么悠哉地吃喝下去 追兵可就要到了
是吗
赶紧去和你的同伴们说一声
好的 明白了
兄弟们
追兵马上就要来了
所以...
要赶紧哦
开宴会啦
干杯
不可...万万不可
桃之助 你怎么了
父亲大人
身为武士 怎能在人前掉泪
桃子
你这是什么啊 路飞
现在可是在开宴会啊 你哭什么啊
笑起来 笑起来
干杯 大哥
看好了哦
1 2 3
给
谢谢
好喝
没吃够的家伙排好队
要多少有多少啊
好暖和啊
我知道了
我不会把糖果给任何人的
我们要一起回家去
莫查
劳
抱歉刚才怀疑你了
我听说了
是哥哥你让我好起来的吧
谢谢你
斯摩哥中将
我们要再去研究所一趟
怎么了
我们逼凯撒说出毒气的弱点了
伙伴们都还活着 现在去还有救
你为什么还活着...斯摩格...
走吧 大伙儿
劳
你一定没想到我会遵守和你这个海贼之间的约定吧
如果你真想灭口的话
好几次都能够除掉我
你利用草帽小子到底有何企图
利用啊...
还不知道是谁利用谁呢...
你说的四皇是指谁啊
他就是被称为百兽凯多的男人
第一个不是香克斯就行 算了
反正四皇我全都要打倒